И в нашей ситуации мы считаем разумной среднюю цену по всем позициям...
9 долларов за килограмм.
Ну что ж, мне понятно ваше желание приобрести кофе по минимальной цене.
Но как профессионал вы должны понимать, что цена определяется качеством.
И мы готовы поставить вам кофе по 9 долларов за килограмм...
...но это будет уже совсем другой кофе.
В нашем коммерческом предложении заложена цена 15 долларов за килограмм.
Это очень выгодное предложение для кофе такого высокого качества.
Тем более, что мы сделали его с учетом требуемого объема поставок – 300–400 килограмм.
Да, но цена в мире на кофе падает.
Не вам мне объяснять, что в Гамбурге по сравнению с прошлым годом цены упали на 5–10%.
Виктор Степанович, позвольте...
Совершенно справедливо. И в то же время это не коснулось ситуации на российском рынке.
Здесь цены на кофе стоят на месте.
Диапазон – от 10 до 15/16 долларов за килограмм.
Вот в это специализированном издании содержится обзор цен крупнейших российских поставщиков. Взгляните.
Если я вас правильно понял: вы говорили о том, что вам нужны бесперебойные поставки кофе.
Да.
Но если учесть, что мы сами обжариваем кофе мы можем обеспечить регулярные поставки в необходимых объемах.
Причем это будет кофе не со склада, а кофе, обжаренный на заказ специально для вас.
Но согласитесь, что свежеобжаренный кофе имеет совсем другой вкус и аромат.
А вот, кстати, и наш кофе.
Мы предлагаем попробовать вам кофе двух видов обжарки:
– венской и французской.
– Спасибо!
– Пробуйте!
Очень приятный. Приятный аромат. Однако к разговору о цене.
Я не постесняюсь сказать, что имя нашей гостиницы...
...как сказали бы англичане, станет самым ярким пером в вашей шляпе.
Если бы я снял все перья со своей шляпы и сделал из них хвост, я бы уже давно летал по воздуху!